Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 9=
Ey.
Dos cosas. Primero...
De Jiu se ha ido.
¿Qué?
Ella y el Maestro me engañaron
para que no pagara la matrícula.
¿Luego me tomaron como rehén y simplemente se fueron?
¿No quieres ser un héroe errante?
- Tú...
- Los héroes errantes son así.
Segunda cosa,
¿El Señor Gong dice que habrá un examen?
Duque, no te preocupes.
-El examen
-¿El examen?
Es solo un espectáculo
para la gente de Chang'an.
Además, cada hombre aquí tiene talento.
¿No deberíamos dejar que
la gente de Chang'an vea eso?
Dotado.
¿Basta un examen para demostrarlo?
Por supuesto.
¿No soy yo el examinador?
Cuando llegue el momento,
Voy a plantear las preguntas de forma clara y sencilla.
Las puntuaciones, naturalmente, se dispararían.
La imparcialidad del examen
es solo para silenciar al tribunal.
¿Tú entiendes?
Sí.
Iré a preparar las preguntas.
Espera mi palabra.
Gracias.
Duque.
¿Cómo estás?
No es necesario preguntar eso.
Wang Heng es el examinador.
¿Cómo podría haber algún problema?
Me he encargado de todo.
Oh.
(Posada Longshan, Área de Exámenes)
Problemas de matemáticas.
Una jaula contiene tanto pollos como conejos.
Buscar,
y ves 35 cabezas.
Mirar hacia abajo,
y ves 94 pies.
¿Cuántos pollos?
¿Y cuantos conejos hay?
Estas aves y ganado
reflejan la vida cotidiana,
pero esos rompecabezas tan rústicos
difícilmente pueden compararse con las grandes estrategias
del reino.
Problemas de lógica.
Hay cuatro oficiales:
A, B, C y D.
Cada uno viene de un condado diferente.
A continuación se presentan cuatro afirmaciones sobre ellos:
Sólo dos de ellas son verdaderas.
Primero,
A viene del condado A
y tiene un rendimiento excelente.
Segundo,
Si B es del condado B,
Entonces cometió un error.
Tercero,
C no se ha equivocado
y no es del condado C.
En cuarto lugar, D es del condado D.
y tiene el peor desempeño.
Así pues, entre estas cuatro afirmaciones,
¿Cuáles dos son correctas?
Señor Wang, por favor, deténgase.
Estoy completamente confundido ahora.
Aunque un funcionario debe siempre discernir
el bien del mal,
Este rompecabezas...
Entiendo.
Las cuestiones de lógica no conciernen al reino.
Está bien, está bien.
Déjame manejarlo a mí.
Muchas gracias.
¿Porque no puedo entrar?
Ignoralo y sigue escribiendo.
Perdóname, Duque.
El señor Wang ha dado instrucciones.
Este examen se refiere a
la selección de talentos.
Debe tratarse con el máximo secreto.
Entonces, al plantear las preguntas,
Quien los redacta
debe mantenerse aislado.
No se permite ningún contacto con personas externas.
Eso no funcionará.
Debo ver a Wang Heng.
Wang Heng, sé que estás dentro.
Eres un sinvergüenza sinvergüenza.
Llévatelo de vuelta.
Señor Wang.
Los exámenes están listos.
Muy bien, gracias, Señor Gong.
(Posada Longshan)
(Sello del examen)
(A)
(Problemas de matemáticas)
(Sello del examen)
Zhang Sheng.
-Bushi.-
Está bien.
Tuyo.
Esto es...
¿Por qué es mucho más pequeño?
¿Por qué tu fuente es tan grande?
Simplemente arréglenlo.
Es todo lo mismo.
Bien.
Impresionante, Duque.
¿Deberíamos memorizarlo todo?
Sí.
¿Qué tipo de garabatos son estos?
¿Qué
se supone que significa esta marca en forma de tenedor?
¿Marca en forma de tenedor?
Hay 23 pollos
y 12 conejos.
¿No lo entiendes?
Sí.
Bien.
Hay 23 pollos
y 12 conejos.
Vamos.
¿Tu familia alguna vez ha criado
pollos o conejos?
Oh.
¿Por qué no los memorizamos?
No hay necesidad de pensarlo demasiado.
Sí.
Examinador, por favor organice a los examinandos
en la sala de examen.
Estudiantes, por favor formen fila
afuera de su sala de examen.
Espere la inspección.
(Artículo pequeño)
Cuando sea tu turno de entrar,
Presenta tu credencial y permiso de examen
al examinador para su verificación.
(Nombre: Wu Jun)
Luego recibe una inspección.
(Longshan Inn)
Los examinados deben someterse a los controles.
No se pueden llevar artículos prohibidos
a la sala de exámenes.
Si ya los tienes,
Debes colocarlos
en el área de almacenamiento de pertenencias pequeñas.
Una vez autorizado,
puede proceder a la sala de exámenes.
Toma tu asiento asignado.
Coloque su permiso de examen y credencial
en el lugar del número del asiento
en la esquina de su escritorio.
Les deseamos mucho éxito en el examen.
Por supuesto.
Ey.
- Hola, Duque.
- ¿Cómo te fue?
Todo está bien.
- ¿Tú?
- Todo bien.
¿Y tú?
Vamos.
Ey.
¿Por qué entras ahí?
Entras tú primero.
Está bien.
Vamos, vámonos.
Cuando lo leías en serio,
Tu voz sonaba maravillosa.
Vuelve aquí.
No se permite el ingreso a personas no autorizadas.
Este es el Examen Imperial.
¿Crees que esto es un juego?
Apartar.
(Posada Longshan)
Por favor, Duque.
¡Vamos, puedes hacerlo!
Las tiras de bambú están selladas.
(Sello del examen)
(B)
Este es el examen B.
Esta sesión es una prueba de escucha.
Examinados,
por favor escuchen la pregunta.
Pregunta uno.
Wang Heng.
¿Cuál es la manera de asegurar
el ejército de la nación?
Segunda pregunta.
Wan Zhang preguntó:
Baili Xi se vendió a un comerciante Qin
por cinco pieles de oveja.
para alimentar al ganado por encargo
del duque Mu de Qin.
Pregunta:
¿Qué orientación tiene usted
sobre estos asuntos hoy en día?
Eres un mocoso insolente.
(Sello del examen)
(A)
(B)
El examen comienza.
Examen A y examen B
se encuentran entre las formas efectivas
de prevenir las trampas.
En caso de emergencia,
se utilizará el papel de prueba B de repuesto.
Esto garantiza
una seguridad absolutamente infalible.
Piénsalo con cuidado.
Li Qi.
¿Sí?
¿Qué significa?
Enfocar.
Qingge.
Volver.
¿Qué estás mirando?
Sigue escribiendo.
El examen ha terminado.
Recoge los papeles.
Ey.
Señor Wang,
¿se puede levantar el confinamiento ahora?
El confinamiento
Para los formuladores de preguntas dura
hasta que termina el examen.
Es una costumbre en mi ciudad natal.
Gracias, Señor Gong.
Gracias, revisor.
Ambos hemos trabajado duro.
Me despediré.
Cuidarse.
¿Puedo entrar esta vez?
Sé que estás enojado.
Pero con el tiempo lo entenderás.
que fue para tu bien.
Todo lo que sé es lo que hiciste.
No es algo que un hermano deba hacer.
Duque.
Esta es la lista de aquellos
que aprobaron el examen.
Estos son
Los resultados de ayer.
Aparte de aquellos cuyos nombres se leen,
todos los demás...
Duque, esto...
El resto ha pasado la evaluación.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Puse todo mi corazón
en planificar este examen,
Todo porque...
Por el bien de la hermandad,
te perdonaré una vez.
Pero no toleraré que
me provoques sin control.
Señor Gong, di algo.
Señor Gong.
¿No te gusta estar confinado?
Encierren a Wang Heng.
Liu He, ¿has perdido la cabeza?
Señor Gong.
Zhao Han, Wang Wen.
Li Chuang, Wu Jun.
Entra dentro.
Li Ye, Liu Yudong, Wei Ping.
Yin Xiangwen, Zhang Qian.
Lin Yuan Kai.
Qian Hongxin.
Estos cincuenta regresarán a Changyi.
Los doscientos restantes,
sígueme.
Nos pondremos en marcha
para Chang'an de inmediato.
¡Excelente!
(Longshan Inn, Dingtao, Changyi)
(Jiyang)
¿Aún estás de mal humor?
No soy tan mezquino como tú.
No guardo rencor.
Vamos, abre la puerta.
Ey.
Heng.
No me digas que te estás acostumbrando
a este carro de prisión.
¿Esto te da tanta alegría?
Sólo te encerré por un tiempo.
No es gran cosa.
Sabes exactamente lo que quiero decir.
Lidero a mis 200 hermanos para compartir
la riqueza y la gloria.
¿Por qué no iba a ser feliz?
¿Feliz?
¿Es eso todo?
No hay mayor alegría que ésta.
Pero vuestra mayor alegría traerá daño
a muchas más vidas.
Wang Heng.
Solo quieres ahuyentar a mis hombres.
para que puedas avanzar solo
¿Y reclamar el Qilin?
Si todos tus hombres
iban a morir en Chang'an,
¿Aún estarías contento?
Simplemente vi a través de tu plan,
Y aun así maldijiste a mis hombres
¿Sólo para el Qilin?
Escuchar.
Esto no es una maldición.
Es el Mandato del Cielo.
Todos estos hombres menos tú
quiere el
Por tu culpa.
Wang, vamos.
(El chambelán Gong
amonestó al duque)
(y envió de vuelta más de 50).
(El proceso fue alterado,)
(Aun así el resultado siguió siendo el mismo.)
(La historia no ha cambiado en absoluto.)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪